Documentation de l'Application Patient-Traitement (Rails + Vue.js)

--Description du Projet
Cette application permet d’enregistrer des patients, d’associer un traitement à un patient, et de gérer les catégories de traitements via une interface d’administration.

Technologies Utilisées
Backend : Ruby on Rails (API RESTful)
Frontend : Vue.js (gestion des patients et des traitements)
Base de Données : PostgreSQL 
Outil de Test API : Postman

 Fonctionnalités Principales
=>Côté Utilisateur
Sélectionner une langue (français, anglais, malgache).
Entrer un numéro de téléphone pour rechercher un patient.
Si le patient existe, son nom s’affiche automatiquement.
Si le patient n'existe pas, possibilité d’ajouter un nouveau patient.
Choisir un traitement et l’associer au patient.

=> Côté Administrateur
Gérer les catégories de traitements (CRUD).
Gérer les traitements en ajoutant des noms dans plusieurs langues.

Cloner le projet => git@github.com:TsikyAro/Treatment_patient.git
 back_end:patient_treatement
 front_end:patient_treatment_front
Installer les dépendance Rails : 
	bundle install
	rails db:create db:migrate 
	rails server
Installer pour la vue:
	npm install
	npm run dev

configuration dans la base database.yml
	 